Adrenaline
Zutto nagashite
Boku no hou ga overheat shisou
Bakuhatsu shite hai ni nattemo
Kono mama da to waratteru ne kitto
Machi o oikoshite
Konoyo no hate made
Buttobashite shinjuu shiyou sa
te o nobashite !
Chiheisen ni todoku you ni
Genkai made furikitte kure
Woooh! Clash!
Into the rolling morning
Flash!
I'm in the coolest driver's high
Saikou no finale o !
C'est ici-même que va se dérouler
l'examen d'admission des enseignants.
C'est le dernier examen
pour ceux
qui souhaitent enseigner
dans le public.
Salut !
Je suis venu
te rendre une petite visite.
T'es pas à ton exam ?
Quel exam ? De quoi tu parles ?
Tu dois bien passer un exam
pour devenir prof, non ?
On voit bien que t'y connais rien !
Suffit de réussir le stage...
Le stage ne suffit pas
pour devenir enseignant,
ce que je ne savais pas.
Tout à fait.
Sans cet examen,
il est impossible d'enseigner
dans un établissement public.
Les candidats
sont bien évidemment
plus au courant que nous.
Quel blaireau...
Fini... tout est fini...
Adieu, lycéennes en minijupe...
Adieu, cours ''très particuliers''...
Je vais me tuer.
En finir pour de bon...
Hé, Eikichi,
te laisse pas aller !
Allez, secoue-toi !
Ryuji ?
Allez, abandonne cette idée
de devenir prof !
Tu gagneras une misère
et t'auras que des emmerdes !
Si c'est pour les filles,
tu peux en trouver partout.
Tiens, Eikichi, on pourrait monter
quelque chose tous les deux.
Le négoce de bagnoles d'occaz,
c'est un bon plan, ça.
On importe des bagnoles américaines
et on les revend ici.
Alors, ça te dit ? On fera équipe,
comme au bon vieux temps !
Non, désolé, Ryuji...
J'ai compris une chose
durant ce stage...
Je ne suis pas fait
pour être prof...
Lire me donne envie de dormir.
Les autres profs
me filent la nausée.
Maintenant, c'est clair.
En fait, je suis resté un gamin.
Regarde.
C'est quoi ?
Des offres d'emploi dans le privé.
Même si tu rates le concours d'état,
tu peux devenir prof dans le privé.
Ryuji !
C'est bon. Inutile de me remercier.
Je me sens pas bien.
Tiens bon !
Y'a des chiottes pas loin !
Déconne pas ! Avale, bordel !
T'es dégueulasse !
Pas sur mes fringues !
Panique pas,
Onizuka Eikichi, 22 ans !
C'est une école très réputée,
mais c'est ta dernière chance !
Excusez-moi.
Elle est trop mignonne !
Elle doit avoir mon âge.
Elle est en pantalon ? Dommage...
En tout cas,
elle a un beau petit cul.
Mon mouchoir...
Vieux cochon.
Mince alors, quel maladroit.
Hé !
Vous vous méprenez !
Je vais porter plainte contre vous !
Hé ben, allez-y.
Onizuka Eikichi du club de karaté
de l'université Eurasia.
Je suis quelqu'un d'important,
vous savez !
Si vous continuez,
j'appelle la police !
Espèce de voyou !
Merci beaucoup.
C'était très gentil.
Mais non ! C'est normal, voyons !
Quel canon !
Et avec un peu de chance...
ÉCOLE PRIVÉE SEIRIN
Quelle coïncidence !
Quelle surprise, surtout.
Mon sauveur
passe le même entretien que moi...
J'ai le coeur qui bat la chamade.
Vraiment ?
Mlle FUYUTSUKI
ET M. ONIZUKA
A qui dois-je cette petite blague ?
Hé, professeur Onizuka,
vous êtes tout rouge !
Professeur Onizuka...
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Regardez !
Elle est toute rouge, elle aussi !
Bien, nous allons commencer.
Une histoire d'amour avec une prof,
ça serait pas mal non plus.
Quel avenir merveilleux...
J'ai eu du bol, sur ce coup-là.
Je dois à tout prix me faire
embaucher dans cette école !
Personne suivante.
Numéro 23, Onizuka Eikichi.
Je suis M. Uchiyamada,
le sous-directeur.
Enchanté, M. Onizuka, du club
de karaté de l'université Eurasia.
Que faites-vous ?
Je fais banzaï ...
Intéressant...
Voyons voir
votre lettre de motivation...
On diS souvAnt que je suis
quelqu'un de très Cérieux...
que je suis très Cociable
et que j'ai beaucouT d'amis.
Je suis aussi très fiAIr
de ma force phIsique...
Je peux soulever 150 kilos
au développé-couché...
A l'université, j'étaiT capitÈne
du club de karaté.
Je souhaiterais mettre ces quaLLités
au service de l'éducaSSion.
Mon cher Onizuka...
Au lieu de venir passer un entretien
pour un poste de professeur,
vous feriez mieux
de retourner au collège...
ou plutôt en primaire.
Euh...
Je suis consterné.
Notre directrice préfère
juger les candidats
sur leur personnalité
plutôt que sur leur curriculum.
Et regardez comment ça finit.
Nous faisons passer des entretiens
à des abrutis.
Eh oui, des brutes épaisses
sans aucune culture ni éducation
viennent postuler
dans notre illustre école...
Quelle honte...
Vous pouvez partir.
Nous ne voulons pas de déchets
comme vous parmi nos enseignants.
Car vous êtes un déchet.
Eh bien ? Je vous ai dit
que vous pouviez partir.
Que signifie ce regard ?
Regardez-le, un vrai rebelle !
Ce n'est pas le regard
d'un futur enseignant.
On dirait plutôt
celui d'un meurtrier.
Vous n'auriez pas du sang
sur les mains, par hasard ?
Doit-on appeler la police ?
Tu vas la fermer, vieux pervers ?
Qui c'est, le déchet ?
Je ne supporte pas
qu'on me traite de déchet !
T'as pigé, vieux débris ?
Qu'est-ce que vous marmonnez ?
Euh...
Non, rien...
Alors, comment ça s'est passé ?
Onizuka ?
Adieu, les cours très particuliers
avec les petites lycéennes.
Adieu, l'histoire d'amour
avec la jolie prof.
BOUTIQUE
Tu parles d'un ''destin''...
Fallait que ce pervers
soit le sous-directeur...
Madame,
donnez-moi un café au lait.
Tout de suite.
Qu'est-ce qui vous arrive ?
Votre entretien s'est mal passé ?
Ça se voit ? Un déchet comme moi
ne pourra jamais devenir enseignant.
Vous ne devez pas dire une chose
pareille, surtout à votre âge.
Je sais bien...
mais depuis mon enfance, les profs
m'ont toujours traité de déchet.
A la fin, on finit par y croire.
Pourquoi les profs
sont-ils tous pareils ?
Bon, d'accord,
je suis idiot, bagarreur...
et je suis peut-être
pas fait pour ce métier...
mais, si j'étais prof,
je ne ferais jamais ça.
Jamais je ne pourrais traiter
un élève de ''déchet''.
J'en fais peut-être
un peu trop, là...
Hé, le sous-dirlo, où tu te caches ?
On va te faire la peau !
D'où vient ce raffut ?
Ce sont les élèves qui viennent
de se faire renvoyer du lycée.
Ils viennent pour se venger ?
Et si vous les arrêtiez ?
Ce serait l'occasion de marquer
des points pour avoir un poste.
Ça va être ta fête, Uchiyamada !
Tu t'es toujours foutu de nous.
Où vous vous croyez ?
Je vais appeler la police !
- Ta gueule !
- Arrête !
Qui t'es, toi ?
Celui qui touchera au sous-directeur
aura affaire à moi, Onizuka Eikichi,
candidat n°23 de l'entretien oral.
Vous étiez capitaine
du club de karaté, non ?
Occupez-vous d'eux,
et je réfléchirai
à la possibilité de vous engager.
Hé, arrêtez vos messes basses !
Silence, misérable déchet !
Racket, drogue, violence !
Voilà leur curriculum, Onizuka !
Ils ont sali le nom
de notre établissement !
On a pas demandé à être comme ça !
Mais vous passez votre temps
à nous traiter de déchets !
Et alors ? Un déchet est un déchet !
Vous insinuez que je suis
responsable de votre déchéance ?
La plaisanterie a assez duré !
Vous êtes pourris jusqu'à la moelle.
Vous êtes irrécupérables !
A vous de jouer, Onizuka !
Vous pouvez les frapper !
Ces déchets ne font
même plus partie de l'école.
Qu'attendez-vous, Onizuka ?
Virez-moi ces déchets !
Pourquoi me ceinturez-vous ?
Que faites-vous ?
Vous m'écoutez ? Virez-les...
Ça alors !
M. le sous-directeur !
Qu'est-ce qui vous a pris ?
Et vous espérez devenir enseignant ?
Regardez ce que vous avez fait !
C'est de la violence gratuite !
C'est grave !
On ne traite pas les gens comme ça.
On ne traite pas
les gens de déchets !
Trouvez-vous normal qu'on tolère
cette violence verbale ?
C'est à cause de profs comme vous
que ces gamins s'écartent
du droit chemin.
Si c'est ça
que vous appelez l'éducation,
je préfère renoncer à ce métier.
Pauvres ringards !
Allez, on a plus rien à faire ici.
Hé, attendez !
Allez, le nouveau ! On y va !
Ouais !
Encore 80 bornes jusqu'à Aomori.
Garde bien les mains sur le volant !
Ouais !
Tu veux vraiment devenir routier ?
Tu voulais être prof avant, non ?
Laissez tomber, c'est du passé.
Moi, j'ai déjà fait une croix dessus.
Quand j'y pense,
j'étais pas fait pour ce boulot.
Un type comme moi
peut pas être prof...
Désormais,
je suis chauffeur routier.
Très bien ! Je vais faire de toi
un pro de la route !
Compte sur moi !
- Excusez-moi.
- Qu'y a-t-il ?
Pardonnez-moi,
je cherche Onizuka Eikichi.
Son propriétaire
m'a dit de venir vous voir.
Eikichi ?
Ici Onizuka Eikichi, 22 ans,
routier de son état, j'écoute.
Ah, c'est toi, Ryuji ?
Je suis sur l'autoroute du Nord-Est,
tout près d'Akita.
On sera bientôt à Aomori.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Et la fac, alors ?
Je laisse tomber.
- Tu veux plus être prof ?
- Non, fini.
De toute façon,
j'étais pas fait pour être prof.
Je vais devenir...
le G.D.O. !
Le Great Driver Onizuka !
Je suis hyper motivé !
Alors, tu abandonnes ?
Bon, bah tant pis. De toute façon,
si t'es à Akita, c'est foutu.
Mais, de quoi tu parles ?
Y'a une prof de l'école Seirin
qui me dit
que si tu te pointes là-bas
avant 18h,
ils pourront encore t'embaucher.
Mais si t'es à Akita, c'est foutu.
Et puis t'as laissé tomber.
Alors, bonne chance, G.D.O. !
C'est impossible
de revenir d'Akita en 3 heures ?
Normalement, il faut 8 heures,
alors même en fonçant, c'est foutu.
Qu'est-ce que t'as ?
Je peux... devenir prof...
si j'arrive là-bas en 3 heures.
Désolée de vous avoir dérangé.
Il n'abandonnera pas si facilement.
C'est pas son genre.
Même s'il sait que c'est impossible,
il n'abandonne jamais.
Je peux devenir prof...
Je peux devenir prof !
Qu'est-ce tu fous ?
Je peux devenir prof...
si j'y arrive en moins de 3 heures !
Dégagez !
A toutes les voitures, nous sommes
à la poursuite d'un camion fou
sur l'autoroute du Nord-Est.
Bloquez toutes les routes
et envoyez des renforts !
Le voilà !
Le camion fou
vient de forcer le barrage !
ÉCOLE PRIVÉE SEIRIN
Y'a quelqu'un ?
C'est moi, Onizuka !
Je viens pour l'entretien !
Bon sang, y'a personne ou quoi ?
Répondez ! Y'a quelqu'un ?
J'ai pas pu arriver à temps.
J'étais même prêt
à risquer la prison...
M. Onizuka.
Je vous attendais. Nous allons
pouvoir commencer l'entretien.
Vous ?
Où suis-je ?
Quoi ?
C'est avec vous, l'entretien ?
J'étais sûre que vous viendriez...
J'ai pigé. Cet entretien,
c'est pas pour être prof,
c'est pour que je bosse
dans votre boutique !
C'est pas très gentil ça, madame.
BUREAU DE LA DIRECTRICE
Hein ? C'est ici ?
Mais alors...
Bienvenue à l'école Seirin.
Je suis Mme Sakurai, la directrice.
La directrice ?
Mais vous étiez à la boutique !
C'est juste pour le plaisir.
Je la tiens de temps à autre,
ça me permet d'observer les gens.
J'y crois pas !
Je me suis fait rouler !
Vous avez eu
un parcours peu commun.
Et même quelques ennuis
avec la police.
O.K. Je vous engage.
Voici la brochure
et le manuel d'orientation
de l'école, lisez-les bien.
Qu'y a-t-il ?
C'est tout ?
C'est aussi simple que ça ?
Ça vous étonne ?
Non, c'est juste que...
j'ai jamais réussi du premier coup.
Il faut avoir plus
confiance en vous, mon jeune ami.
Mais, je tiens à vous prévenir.
Bien que notre école
ait une très bonne réputation,
nous avons, nous aussi,
de nombreux problèmes.
Délinquance, absentéisme,
brimades, relations sexuelles...
violence, et cela...
même du côté des enseignants.
Cela empire d'année en année.
A tel point que je n'arrive plus
à faire face.
Mon cher Onizuka,
j'ai besoin de votre force...
Celle que vous nous avez montrée
l'autre jour
avec votre german souplex.
Mon german ?
Oui, voilà, c'est ça !
Vous me rappelez
l'ancien catcheur Karl Gotch.
- Je peux m'asseoir ?
- Allez-y.
J'ai le sentiment que vous seul
pourrez régler nos problèmes,
par la force, sans fioritures.
En tant que directrice,
je vous le demande,
acceptez-vous de devenir
l'un de nos enseignants,
mon cher Onizuka...
pardon, professeur Onizuka ?
Ça marche.
Vous pouvez compter
sur mon german souplex.
Foi d'Onizuka Eikichi, 22 ans.
T'as l'air drôlement sûr de toi.
Félicitations,
professeur Onizuka !
Ryuji, Mlle Fuyutsuki...
Félicitations, Onizuka !
A la rentrée, nous serons collègues.
Ce sera un plaisir.
Alors, vous aussi,
vous avez réussi ?
Elle a réussi
du premier coup, elle.
Tu devrais plutôt la remercier.
Sans elle, tu serais toujours
en train de galérer.
Dis donc...
elle et toi... c'est du sérieux ?
Ça roule pour toi, Eikichi !
Vous êtes sérieuse, madame ?
Cet énergumène va devenir
enseignant dans notre école ?
Ça promet d'être intéressant.
Mme la directrice,
vous êtes machiavélique.
Vous pensez à ''cette'' classe ?
- Elle est pour lui ?
- Taisez-vous !
Je suis vraiment impatiente...
de voir ce dont
cet Onizuka est capable.
Et de quelle manière
il changera cette école
et l'avenir de nos élèves.
La prochaine rentrée promet
d'être vraiment intéressante.
Futari de tooku e ikou
Atarashii kimochi kyou mo sagashi ni
Kimi to futari nara
norikoerareru yo
Atarashii ashita tanoshimitai kara
Hitomi o hiraite tobira hiraku
Me no mae ni hirogaru sekai
Soto ni detai
oki ni iri no oto o tsurete
Osanai koro no kankaku ajiwau
Taiyou no hikari
Abiru watashi wa koko ni iru yo
Kuraberu yori
Ima no jibun o taisetsu ni suru
Aitakute demo aenakute
Afureru kimochi tada dakishimete
Hitodoori ooi toori aruite itemo
Atama ni mawaru anata no egao
PROCHAIN ÉPISODE :
N'approchez pas !
J'en peux plus.
J'en peux plus, je suis à bout.
Tout ce que je veux...
c'est mourir...
Tu verras,
je rendrai l'école intéressante.